https://www.youtube.com/watch?v=4lsMeHbSr74

Bienvenu sur Soboua Technologie
Dans ce N-ième Tuto consacré à la sécurité électronique.
Dans ce Tuto nous faisons la conception d'une serrure codée basé sur Arduino.
N'oubliez pas de vous abonnée pour nos prochains Tuto.

Après avoir réalisé le schéma du tuto
Procédez comme suite :
1-Téléverser le code suivant sur votre carte arduino 
(Ce  code permet d’écriture le code initial d'ouverture de la serrure dans la mémoire EEPROM d'arduino).
Lien : https://drive.google.com/drive/folder...​
2- Ensuite téléverser le code suivant :
(Pour valider le code d'ouverture de la serrure sur le clavier vous tapez sur *)
Lien :
https://drive.google.com/drive/folder...​
Le code initial est : 1234
Si vous avez des questions, n’hésitez pas de les mentionner dans les commentaires.
A bientôt...
